Bem-vindo ao PowerScribe One.
Neste vídeo, você explorará os
principais recursos do espaço de
trabalho do PowerScribe One e
confirmará sua configuração de ditado.
O PowerScribe One usa reconhecimento
de fala baseado em nuvem para
converter seu ditado em texto de
relatório.
Com o tempo, ele se adapta aos
usuários individuais e a padrões mais
amplos de fala para melhorar a
precisão.
Depois de entrar, a tela do Explorer é
aberta.
Para verificar sua entrada de ditado,
abra o menu e selecione seu
dispositivo de gravação.
Você pode personalizar fontes e cores
para corresponder às suas
preferências.
A interface usa o modo escuro por
padrão, mas você pode alternar para o
modo claro a qualquer momento na tela
do Explorer.
Quando você seleciona um estudo, a
tela do Editor de Relatórios é aberta.
À medida que você dita, o PowerScribe
One converte sua fala em texto de
relatório.
Selecione o ícone de desacoplar para
transformar o painel Navegador na
Exibição de Avisos.
Você pode mover e redimensionar a
exibição e ajustar a transparência
para maior flexibilidade.
O AutoTexto ajuda a fornecer uma
estrutura consistente de relatório.
Modelos e macros também estão
disponíveis e podem ser aplicados
conforme necessário para apoiar seu
fluxo de trabalho.
O PowerScribe One inclui recursos
adicionais projetados para aprimorar
sua experiência de ditado.
Use a Impressão Inteligente para gerar
uma impressão preliminar que se alinhe
ao seu estilo de ditado.
Revise e edite o texto conforme
necessário antes de assinar.
A Orientação Clínica ajuda a garantir
que os relatórios estejam completos e
precisos, recomendando alinhamento de
conteúdo com as melhores práticas do
setor e as diretrizes do ACR.
A Verificação de Qualidade analisa o
relatório e destaca possíveis
problemas, como resultados críticos de
exames, achados acionáveis,
inconsistências de lateralidade e
incompatibilidades de sexo.
A Análise de Pares fornece um fluxo de
trabalho integrado que permite aos
radiologistas revisar e avaliar
relatórios criados por outros
profissionais dentro do aplicativo
PowerScribe One.
Os resultados podem ser enviados ao
ACR ou utilizados internamente.
Com esta visão geral concluída, você
está preparado para explorar os
recursos do PowerScribe One em mais
detalhes.